---
title: "派蒙_ZH-派蒙觉得这里的食物真是太香啦！快看快看，那边还有好多新鲜的水果呢！虽然派蒙已经吃得很饱了，不过再来一个甜甜的苹果应该没问题吧？旅行者，我们去买一个吧！.mp3 学习笔记"
type: study-notes
duration: "00:13"
date: 2026-06-27
tags: [转录/学习笔记]
source: "G:\转录\328.短剧 AI漫剧超暴力快速起号新技术\AI漫剧课程\字字动画新年第一期\配音-TTS\800+克隆必备音色素材合集\800+克隆必备音色素材合集\克隆参考音色\400个火爆音色\派蒙_ZH-派蒙觉得这里的食物真是太香啦！快看快看，那边还有好多新鲜的水果呢！虽然派蒙已经吃得很饱了，不过再来一个甜甜的苹果应该没问题吧？旅行者，我们去买一个吧！.mp3"
---

# 派蒙_ZH-派蒙觉得这里的食物真是太香啦！快看快看，那边还有好多新鲜的水果呢！虽然派蒙已经吃得很饱了，不过再来一个甜甜的苹果应该没问题吧？旅行者，我们去买一个吧！.mp3 学习笔记

> 时长: 00:13 | 来源: `派蒙_ZH-派蒙觉得这里的食物真是太香啦！快看快看，那边还有好多新鲜的水果呢！虽然派蒙已经吃得很饱了，不过再来一个甜甜的苹果应该没问题吧？旅行者，我们去买一个吧！.mp3`

## 内容概要

### 第1部分 `[00:00-00:13]`

派蒙觉得这里的食物真是太香了 快看快看 那边还有好多新鲜的水果呢 虽然派蒙已经吃得很饱了 不过再来一个甜甜的苹果应该没问题吧 旅行者 我们去买一个吧

## 关键词提取

- 总词数: ~7
- 总字数: 75

## 完整内容

详见 [[派蒙_ZH-派蒙觉得这里的食物真是太香啦！快看快看，那边还有好多新鲜的水果呢！虽然派蒙已经吃得很饱了，不过再来一个甜甜的苹果应该没问题吧？旅行者，我们去买一个吧！_逐字稿.md|逐字稿]]

